我们现在正面对着小孩子
他们就是神圣的化身
带领人类进入
伟大的进程
人类必然受到看顾
他们是明日的人类
而我们是今日的
我们给予他们什么
好让他们跟随呢
什么是他们人生的目标呢
非常非常困难去说
但在霎哈嘉瑜伽内
他们将来全部都会走进正确的路途
他们行事正当
我们将会有一群与众不同的
霎哈嘉瑜伽士涌现
但这是成年的霎哈嘉瑜伽士
的责任去照顾他们
他们要有较好的道德标准
较好的生活
这样他们会跟从你的生活
成为真正良好的霎哈嘉瑜伽士
这是很大的责任
可能我们没有认清这些
我们还是不明白
所有这些小人类
都跟随伟大灵魂的形象
也应这样敎育他们
以这种态度尊重他们
并以很大的关怀去爱他们
这是我们要明白的
我们年长一辈的问题是
没有考虑要顾及他们
关心他们
了解他们
我们以为自己太有智慧，太好了
不用在他们身上浪费精力
这是年长一辈的问题
今天我们坐在这儿敬拜格涅沙
我们应明了他们就是锡吕‧格涅沙的化身
我们应该正确关注他
理解他们
我发现有些孩子的行为表现非常良好
他们的行为都是非常合情理
而有些则不知自己要做些什么
所以，年长一辈有责任
把信念放在他们的脑袋里
让他们正确了解自己
尊重自己
我会对要照顾年幼弟妹的
年长霎哈嘉瑜伽士说同一番话
在这个我们称为
霎哈嘉瑜伽士的大家庭内
有各种各样的人和行为
当然他们不应被严厉地控制
在大家庭内也不应千篇一律
但在不同中应存在美丽
大家共处的美丽
为此，我们该怎么做
是个问题
年长者该做什么去达到此呢
我们对他们的生命
有什么实在的「贡献」呢
首先我们要告诉
他们谁是神圣的格涅沙
格涅沙有什么的品质
祂代表什么
祂代表什么？祂有什么质量
当他们开始明了
格涅沙作为一个小男孩
祂是那么慷慨，那么仁慈
那么宽容
他们将会惊讶
因为他们同样是年幼的
他们将跟从这种生活
我发现这儿有些孩子
非常通情达理，非常的好
有些则很顽皮
也有些不明白我们在这儿做什么
不管如何，他们始终是孩子
我们要做的是
照顾他们，尊重他们，给予他们
有关锡吕‧格涅沙的全面形象
我想你们各人家中都
应该有一尊神圣格涅沙的雕像
这样孩子在看见那尊雕像时会问
祂是谁？祂正在做什么
你会惊讶他们是怎样明了祂
怎样明了祂的特性
他们是怎样弄明白的
对你们所有人来说
在你们家中放一尊
锡吕‧格涅沙是重要的
你们可对你们的孩子说
你们都要变得像祂
现在谈谈什么是
锡吕‧格涅沙的特性
他们不会明白贞洁
他们太年幼了
他们不会明白那些质量
但他们会明白一种质量
就是诚实
他们要诚实
你们会慢慢发现所有麻烦都会减少
事情会得到解决
虽然你们见到他们不明白我的演讲
不明白我在说什么
但有一件事情就是
如果他们内里附着什么
都会显示出来
很清楚的显示出来
因为他们都是那么天真
那么简单
他们的纯真帮助他们
把附着的东西揭露出来
我希望你们所有人
都照顾你们的孩子
正确地指引他们
带领他们进入另一个理解力的水平
他们会理解他们的位置在那儿
他们应有甚么特质
他们为何会受到尊重
你们会惊讶他们的行为会令
其他孩子的行为也改变
我必须要说的是没有人
会因为你可以保持安静
安静地坐着及做类似的事情
而觉得你是非常成熟
你们之所以成熟
只因为你们接收到
锡吕‧格涅沙的品质
我曾见过一些很成熟的人
他们连贞洁、诚实
这样简单的质量也没有
他们没有，他们也不会拥有
因为他们没有想过这是重要的
所以，我嘱咐你们去寻找
在你们之内的锡吕‧格涅沙
我享受与小孩在一起
因为他们是那么天真
那么单纯
我非常非常喜欢他们
所以，你们不应害怕
他们天真淘气的行为
或被他们吓倒
相反，你们应明白
他们配得上更多的爱
更多的谅解
更大的领域去成长
我希望当他们成长至你们的年纪时
他们会是伟大的霎哈嘉瑜伽士
他们将会明白我们在这儿做什么
我要面对成年人众多的荒唐
但他们将不会如此
他们会是非常简单，非常甜美
他们会明白爱
所以我说我们要让这些孩子到外面玩
让一些人照顾他们
那么你们会有片刻的宁静
谁可以把他们带走